Quiero desarrollar lo siguiente, necesito que me guies: 
Quiero hacer un Proyecto de Comercialización de un departamento pero en modalidad de Fractionals o quizás otra forma de conocerse es Tiempo Compartido. Tengo una propiedad. 
Quiero invitar a 4 personas. y esas 4 personas pueden adquirir un "paquete" o "boleto" de 3 meses del año (52 semanas entre 4 son 13 semanas, asi que hablemos mejor en semanas). 
Mi idea es que cada ticket, o paquete se venda en $900,000 MXP.     
El hook de la venta es que a esos que entren a la compra, yo les voy a ofrecer una tasa de rendimiento anualizada, por que la idea es RENTAR esa propiedad, por semana, o por días, a terceros, de tal manera, que al final del año se pueda ofrecer un rendimiento sobre la inversión (rentas anualizadas). 
Dentro de las "reglas" de la comercialización, o bien del paquete ofrecido, el dueño puede decidir cobrar su rendimiento al fin del año, o bien hacer usufructo del inmueble (hasta por 13 semanas), pero si decide hacer uso de él, obviamente pierde el derecho al pago de rendimientos. 

Tengo una duda, o pregunta que necesito que me ayudes a resolver. 
¿como hago para dividir las 52 semanas de manera "salomónica" entre esos 4 tickets para que todos tengan acceso a buenas temporadas, / épocas del año? 

El departamento está localizado en una zona residencial , al norte de la ciudad de Mérida, Yucatán, tendrá 100 m2 de construcción, y en breve podré darte más detalles, pero hospeda a 4 pax .